AMX警察局规则

一．个人篇
1.警员需要服从上级指挥，在行动中如对指示有疑惑不可违抗，可以在行动指示后提出并向更高级警官反馈
2.每个警察都有义务帮助每一个合法公民 新手解决各类问题，并且需要耐心的帮助新晋玩家和新晋警员熟悉服务器规章制度和游戏操作，如遇突发需出警的事件，根据当前在线警员的数量做决定，如警队人数少于三人，警员需跟玩家解释后才可出警
3.警员不允许辱骂任何人，不可有公报私仇的行为，若发现警告一次，发现第二次直接降级处理
4.有能力的最好开“执法记录仪”，在遇到纠纷时可以拿出视频或截图来举证 七级以上包含七级 必须开obs录像 拥有剪辑视频的能力
5.为了服务器发展，每个警队成员都应该多在本服务器游玩，尽量不要去其他服务器，（改名字也可以知道），如发现长时间在其他角色扮演服务器游玩，警告后再次发现直接下警衔
6.在一般情况下使用武器时需要使用非致命子弹，在服务器在线最高级警官的允许下才可以使用实弹，如遇不小心打死的情况 需要第一时间联系该玩家进行赔偿事宜，对该警员进行警告一次的处理，两次后降一级处理
7.对玩家进行审判处理时，需要将玩家的每一条罪名和要加的罪名一一的说出来，三次拒交罚款即可直接送进监狱
8.在特定情况下警队可以切换到平民进行游玩，但要在警队群得到高级警官的许可，但不可以将警察的武器装备运送给换成平民的自己用
9.警员不允许将自身的武器车辆等警用设备给平民使用，但根据自身情况可以资助新手玩到没钱的玩家，不可大于50万
10.每个警员需配备钉刺带 肾上腺素 多巴胺 治疗黄包等必需用品 抓到人的时候扎别人一针防止开车撞死

二．巡逻篇
1.警队需要对各类违法区域进行巡逻，每位警员巡逻和出警时需要在自己的车辆上安装GPS追踪器，二级以下（包括二级）警员不可独自外出巡逻，只能在城内巡逻执法，二级需要跟同四级以上的长官搭乘同一辆车出行，除了需
要出警的行动之外。对城镇周围的毒贩 黑市需要每隔一小时去一次，远的非法活动区域两个小时去一次，在三个以上警员在线时才可以开直升机巡逻，在离目的还有一百五十米的时候需要开警灯（shift+l）开警笛（f或
shift+f），在发现有人员或车辆在附近时可以进行击倒，击倒后跟玩家解释需要搜查车辆及身上，若有违法物品即可没收并开处罚单，在任何情况下发现有携带5.56以上枪支及违法枪支需要开处携带违法枪支罚单和没收
枪支，合法的武器需要检查枪支许可证 注：所有向平民向警察开枪的枪支都需要没收和吊销枪支许可证，除了平民正当防卫的情况下。对逃跑的公民追击到后开处拘捕等罪名
2.在巡逻时发现在通缉名单的玩家打警笛追捕，有必要时在必经之路上设卡拦截，对经过的车辆进行排查筛选，若遇躲避检查站车辆或人员可进行追捕并额外处罚
3.对发现路上有超速，鲁莽驾驶，疑似载有违法物品的等车辆可以开警笛进行追捕，在必要的情况下可以在平民同意下征用平民的车辆进行追捕，但需要在征用结束时支付车辆的损耗费用
4.警队不允许到叛军总部巡逻
5.发现城里或路上有违停车辆如联系不上车主，可以进行扣押 不可抢夺
三．出警篇
1.加油站警报：可以就近使用警用车辆出警 （要安装GPS），远的地方可以重生到近的警局，在到达目的地前要开警笛，对加油站周围的车辆进行管控，不允许车辆，人员进出，发现的话可以击倒，拉加油站的时候时没有罪名
的，钱到手了才有罪名，如在结束之前抓到要添加罪名，对同伙添加协助抢劫等罪名，在抓捕结束后，需要战区停火三分钟后才可以运回警局，如罪犯要求击毙，需要五级以上的警官的同意才可以
2.大/小银行警报：优先处理最高级，警察必须放下手上所有的事情对银行抢劫事情进行出警，在经历三波后得到高级警官同意才可以用实弹，其余大部分规则与加油站警报一样
3.报警出警篇：在接到平民的求助报警时，警方必须派出一位三级以上警官进行应答，要帮助平民合理的解决问题
4.平民可以选择多加五万罚单来保枪
四．辅警篇
1.辅警使用于所有警察规则
2.辅警不能单独开车出警 要跟车出警
3.辅警没有执法权 不能单独审人开罚单
4.辅警五天不上线不请假开除

五．考核考勤篇
1.警员在一天之内不可跨级升警衔
2.三级正式警员经过三天观察期可以看情况三天升四级
3.警队会每段时间进行升级考核 根据在线情况 服务器贡献等因素

六．警察按键操作篇
1.铐人是按shift+R 功能键是win键  可以开罚单 押送 等操作
2.开车的时候按shift+L是开警灯 shift+F开警笛
3.Shift+k是在附近300米发警告
4.O是自动开关栅栏
5.双击Ctrl是放下枪 H键是收枪

