<t align='center' size='2' color='#1BFF00'>肾上腺素和多巴胺说明</t>
<t align='center'>导游：M</t>
<t align='center'>编辑：M</t>

如果你或你的朋友死了，没有医生，别担心，有肾上腺素可用。你只能在地图周围的医院或医疗箱购买。这些医院分布在四个地区：一个在卡瓦拉的东侧；一个在主机场的东北部；一个在皮尔戈斯的南部；一个在索非亚的西南部。在医院，你可以去市场买一支肾上腺素。它们占用10个库存空间，所以要确保你有足够的空间。一旦你回到一个人的尸体，确保死者点击按钮“允许epi笔”。一旦他们这样做了，直接看着死者，打开你的虚拟目录（Y菜单），选择epi笔，然后点击“使用项目”。一旦你给某人注射了肾上腺素，他们就必须需要多巴胺，而他们只有7分钟的时间。在他们的屏幕右侧，他们可以看到一个有计时器的心脏，也就是说，在他们离开的时间里，多巴胺的缺乏会杀死他们。为了得到多巴胺，他们需要去四家医院中的一家，在主柜台与NPC互动，选择“接受多巴胺”。一定要在距离NPC 5米以内。一旦他们收到它，屏幕上的心就会消失。如果他们碰巧在接受多巴胺治疗前死亡，他们将需要等待医生使他们苏醒。如果医生当时在线，多巴胺也可以从医生那里获得。搜救医生（或更高级别）可以根据请求在特定地点投放多巴胺板条箱。如果你和这个箱子互动，你可以从他们那里购买限量的肾上腺素，也可以从他们那里得到多巴胺。