<t align='center' size='2' color='#1BFF00'>车辆改装信息</t>
<t align='center'>指导者：M</t>
<t align='center'>编辑：M</t>

这一天终于来了！你已经很努力了，准备买你的第一辆车了。好吧，这里有一些提示。

除了特定的非法飞行器外，每辆车都可以完全改装。关于车辆所有权的第一个重要提示是，您可以使用“U”解锁它，可以使用“T”访问它的后备箱，您可以通过按“Windows键”对它进行维修和其他杂项任务。改装你刚买的时髦新车，前往地图上标明的任何加油站或改装区。一旦到了那里，把你的车开进车库或直升机停机坪，那里就会弹出一个菜单。如果车库坏了，试着靠近几个加油站的加油站。此菜单告诉您有关车辆的信息。在菜单的右侧，您将看到几个功能。其中一个标签是“tier”，这项功能可以显著提高驾驶时的加速度，或者降低飞行时的空气阻力。当你层层递进时，效果会更显著。另一个特点是“中继”升级。这一升级使得你的车辆可以容纳更多的虚拟库存，你可以存储食物，水，或任何其他y-库存物品。下一个特性是“finish”，这允许您将车辆镀铬。只有某些车辆可以成为铬，这是最昂贵的升级店。另一大特点是安全性。安全性非常重要，有几个选项可供选择。默认情况下，每辆车都没有安全措施，这意味着叛军很容易锁定你的车，并且通常在第一次或第二次尝试时就能拿到钥匙。此级别没有警报。下一个级别使得叛军更难锁定，通常需要更多的尝试。下一级安全是总部安全。在这里，它更难锁定您的车辆，也使您的汽车警报响起，发出非常大的噪音。最后一个安全级别是跟踪器安全。这就像总部的安全，除了它会自动把一个GPS追踪器放在你的车上，这样你就可以随时知道它在哪里。最后，但可以说，最重要的修改是“保险”。此功能有三个选项：无保险、基本保险和全险。默认情况下，您的车辆没有保险。这意味着，如果你的车爆炸或被砍，你不会得到它回来。基本保险意味着如果你的车爆炸或被砍了，你会把车放回你的车库，但不会附带任何升级。全覆盖意味着，如果你的车爆炸或被砍，你会得到你的车与所有的升级你在它。请记住，如果你的车辆爆炸或被一名球员砍伤，你需要再次获得保险。